Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: script.audio.profiles/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# Addon Summary
source: Save audio profile and easily switch between them.
ko_kr: 오디오 프로필을 저장하고 쉽게 전환합니다.

# Addon Description
source: Save audio profile and easily switch between them.
ko_kr: 오디오 프로필을 저장하고 쉽게 전환합니다.

# #32000
source: Profiles 1-5
ko_kr: 프로필 1-5

# #32001
source: Name of profile 1
ko_kr: 프로필 1의 이름

# #32002
source: Settings
ko_kr: 설정

# #32003
source: Name of profile 2
ko_kr: 프로필 2의 이름

# #32004
source: Include volume level
ko_kr: 볼륨 수준 포함

# #32005
source: Name of profile 3
ko_kr: 프로필 3의 이름

# #32006
source: Name of profile 4
ko_kr: 프로필 4의 이름

# #32007
source: Profile 1
ko_kr: 프로필 1

# #32008
source: Profile 2
ko_kr: 프로필 2

# #32009
source: Profile 3
ko_kr: 프로필 3

# #32010
source: Profile 4
ko_kr: 프로필 4

# #32011
source: Include video player settings
ko_kr: 비디오 플레이어 설정 포함

# #32012
source: Include display settings
ko_kr: 디스플레이 설정 포함

# #32013
source: Includes Settings
ko_kr: 설정 포함

# #32014
source: Auto Switch
ko_kr: 자동 스위치

# #32015
source: Show audio profile select menu on media playback
ko_kr: 미디어 재생 시 오디오 프로필 선택 메뉴 표시

# #32016
source: Auto close select menu
ko_kr: 자동 닫기 선택 메뉴

# #32018
source: Notifications
ko_kr: 알림

# #32019
source: Notifications
ko_kr: 알림

# #32021
source: Profile for GUI
ko_kr: GUI용 프로필

# #32022
source: Profile for movies
ko_kr: 영화 프로필

# #32023
source: Profile for TV shows
ko_kr: TV 프로그램 프로필

# #32024
source: Profile for PVR TV
ko_kr: PVR TV용 프로필

# #32025
source: Profile for music
ko_kr: 음악용 프로필

# #32026
source: None
ko_kr: 없음

# #32028
source: Wake Up
ko_kr: 깨우기

# #32029
source: StandBy
ko_kr: 대기

# #32030
source: Toggle state
ko_kr: 상태 전환

# #32031
source: Profile for videos (not in library)
ko_kr: 비디오용 프로필(라이브러리에 없음)

# #32032
source: Profile for music videos
ko_kr: 뮤직 비디오용 프로필

# #32033
source: Profile for unknown content type
ko_kr: 알 수 없는 콘텐츠 유형에 대한 프로필

# #32034
source: Profile for PVR radio
ko_kr: PVR 라디오용 프로필

# #32035
source: Video
ko_kr: 동영상

# #32036
source: Audio
ko_kr: 오디오

# #32037
source: Other
ko_kr: 기타

# #32038
source: Profile for KODI Start/Wakeup (Default)
ko_kr: KODI 시작/깨우기용 프로필(기본값)

# #32039
source: Delay before close
ko_kr: 닫기 전 지연

# #32040
source: Enable debug logging
ko_kr: 디버그 로그 사용

# #32041
source: Force load profile at startup
ko_kr: 시작 시 프로필 강제로 읽기

# #32042
source: Auto switch notifications
ko_kr: 자동 전환 알림

# #32043
source: Manual switch notifications
ko_kr: 수동 전환 알림

# #32044
source: Maintenance notifications
ko_kr: 유지 보수 알림

# #32045
source: Select menu
ko_kr: 메뉴 선택

# #32046
source: Use custom select menu
ko_kr: 사용자 선택 메뉴 사용

# #32047
source: Include skin mods
ko_kr: 스킨 모드 포함

# #32048
source: Extras
ko_kr: 추가

# #32049
source: By number of channels
ko_kr: 채널 수별

# #32050
source: Menu Options
ko_kr: 메뉴 옵션

# #32051
source: Profile 5
ko_kr: 프로필 5

# #32052
source: Name of profile 5
ko_kr: 프로필 5의 이름

# #32053
source: Profile 6
ko_kr: 프로필 6

# #32054
source: Name of profile 6
ko_kr: 프로필 6의 이름

# #32055
source: Profile 7
ko_kr: 프로필 7

# #32056
source: Name of profile 7
ko_kr: 프로필 7의 이름

# #32057
source: Profile 8
ko_kr: 프로필 8

# #32058
source: Name of profile 8
ko_kr: 프로필 8의 이름

# #32059
source: Profile 9
ko_kr: 프로필 9

# #32060
source: Name of profile 9
ko_kr: 프로필 9의 이름

# #32061
source: Profile 10
ko_kr: 프로필 10

# #32062
source: Name of profile 10
ko_kr: 프로필 10의 이름

# #32063
source: Codec Detection
ko_kr: 코덱 감지

# #32064
source: Profile for AC3
ko_kr: AC3용 프로필

# #32065
source: Profile for E-AC3
ko_kr: E-AC3용 프로필

# #32066
source: Profile for DTS
ko_kr: DTS용 프로필

# #32067
source: Profile for DTS HD
ko_kr: DTS HD용 프로필

# #32068
source: Profile for True HD
ko_kr: True HD용 프로필

# #32069
source: Profile for any other audio codec
ko_kr: 기타 오디오 코덱에 대한 프로필

# #32070
source: Profiles 6-10
ko_kr: 프로필 6-10

# #32071
source: Stereo audio
ko_kr: 스테레오 오디오

# #32072
source: Multi channel audio
ko_kr: 다중 채널 오디오

# #32073
source: delay before reading codec info
ko_kr: 코덱 정보를 읽기 전에 지연

# #32074
source: match streams with no codec details as music
ko_kr: 코덱 세부 정보가 없는 스트림을 음악으로 일치시킵니다

# #32100
source: Select profile to save settings
ko_kr: 설정을 저장할 프로필 선택

# #32101
source: Configure profile
ko_kr: 프로필 구성

# #32102
source: Saved as profile
ko_kr: 프로필로 저장됨

# #32103
source: This profile is disabled
ko_kr: 이 프로필 사용 안 함

# #32104
source: Invalid file for profile
ko_kr: 잘못된 프로필 파일

# #32105
source: Enable profiles
ko_kr: 프로필 사용함

# #32106
source: Select audio profile
ko_kr: 오디오 프로필 선택
